[음악]
으
안녕하세요
켜진 거죠
색깔의 이랬지
아 8강 것처럼
열었네요
네 고맙습니다
그래서 여행 님 안녕하세요
5 이석 탈이 님 안녕하세요 반갑습니다
1인 님 안녕하세요
헐랭 네임 반갑습니다
아 떨 제리 훌쩍 지나갔네요 하하 진짜 항상 느끼지만
171 그냥 등 깜짝 하면 사라지는 것 같아요
2층 민 님 안녕하세요 미친 차 영어 빠르네요
권선희 님 안녕하세요 반갑습니다
자
그래도 식단일기 라고 할 것도 없는 게 사진을
iz 사진을 더 열심 찍어야 되는데
자신의 다시 열심히 찍어 있어 이제부터 예전에 한창 인스타일 때는 진짜
매끼니 부조 껀 다 찍었는데 아 근데 또 문제가
1 찌르 핸드폰 용량이 없어서 지금 사진찍을 나오려 하는데 용량이 없으면
사진이 안 치키 더라구요
당연한 거죠 용량이 다 떨어져 가지고 지금
어쨌든 제 1 o p 를 키고
김 통통 님 안녕하세요
코 스 캔 임둔 느님 안녕하세요
반갑습니다
예 핸드폰도
이쯤 사실 아무도 케 뭐 전문적인 촬영장비 잘 안 쓰잖아요
깔 써야 되나 써야 되는지 잘 모르겠는데 그래서 핸드폰으로 고통도 찍는데
너무 바깥에 나갔을 때 이제 영상을 핸드폰으로 찍고 싶은데 핸드폰
그 복장 모델이라 그런지 32기가 없거든요
132 기간은 뭐 하는 것도 없었 다 차더라구요
체코 카톡 용량이 너무 커져 워 지고 또
그래서 그런지
4 굵고 긴 한잔 가져올 걸 그랬네요
그러니까 밥을 제대로 못 먹었는데
k
기범아 썼구요
영민 김 님 안녕하세요
저번에 4 올콕 많이 샀으니까 요즘도 3월 0 일시 먹고 있었어요
뻘 고기랑 보통 어 노래이 고등어
이번에 그 사골 콩의 끓인 총 아지
목살 강아지 목표에 붙은 송아지 목살 이죠
그러니까 이거는 그 송아지 목 뼈 안에 있는 등 꼴 이라고 보통 부르죠
등 콜 척 쏘자 척수 골수가 아닌 척수
적소 이런 것도 많이 되시면 좋은데
카터 - 님 안녕하세요 제 2의 이름을 어떻게 읽어야 할지 잘 모르겠네요
아 반갑습니다 아 이렇게 처음 뵙는 것 같은데
홍차 하며 홍삼은
홍삼이 사포닌이 몸에 좋다고 해 가지고 이제 인삼을 많이 먹어 라고 하는
거고 홍삼 인삼 보다 사포닌이 몇배 더 많다고 뭐 그렇게 이야기를
하잖아요
뭘 물러 이제 사포닌이
그런 생리활성 물질로 서
이로운 작용을 하는 것도 있긴 하겠지만
사포닌 근본적으로 장면이었어요 4 폰이 자체가 평양서 라기보다 독서 졌소
원래 이까 독이 약이 되고 약이 독이 되고 그러긴 하잖아요
뭐 대부분 약들이 많이 먹으면 독이 되는 것처럼
뭐 사포닌의 어떤지 이점
홍삼이 몸에서 어떻게 잠깐 해가 지고 그게 이제 최종적으로 득이 되고
실이 되고 이런거는 제가 정확하게 잘 모르는데 한 가지 확실하게 아는
것은
폰이 있는 장이 안 좋아요 장애 구멍을 뚫어 요
그래서
양 미학적으로 어떤 의미가 있을 수 있다고 생각하는데요 숙련된 한의사가
처방을 어떤 증상이 써가지고 걸 치료하기 위해 약으로 써 처방해 주는
것은 당연히 그럴 수 있겠지만
평소 건강관리를 하기 위해
5 약으로 내가 임의로 먹는건 을 저는 이제 그런건 안 좋다고 생각을
합니다
성서 건강관리는 고기 열심히 먹는게 최고죠
아 팍 며 내 하겠습니다 빛나 님 안녕하세요 올리비아 님 안녕하세요
원래 잘 붙기 됐는데 요즘 거의 매일 붙는 것 같아요 살이 찐 것 같진
않고 식당 노들 비슷한데 아침에 든지 얼굴이 넘 심하게 받고 점심때
이후부터는 다리가 부어요 어디가 안좋은 걸까요
붙는거 는 식단 똑같이 하시는데 독해서 보면
써요 시크 세균 쪽 를 한번 알아보시는게 좋지 않을까 하는 생각이 들어요
보통 이제 인슐린저항성 생기거나 뭐 소금이 부족하거나 그러면은
울 텐데 사실 크러치 않으실 것 같고
이슈인 정성도 있었던 것도 사라지 셨어요 할 시간인 것 같은데 근데 이제
세계 문제 같은건 반만 먹어서는 사실 해결이 잘 안되니까
음
그 화장실도 잘 못 가신다고 하셨던 것 같은데 처음
환경이 안좋아서 그렇지 않을까 싶어요
예 그게 이제
굉장히 을이 그런 작용을 하거든요
금 마다 다르긴 하지만 이에 균도 중에 그런 식으로 몸이 붓게 할 하는
애들도 있고 그래가지고
마크 무기 있지 않을까
네요
병원을 가보시는 것도 좋구요 뭐 3 다운 같이 이제 정치로 중심으로 하신
하는 병원 역
아니면은
칩에서
괜찮은 보충제 플랜트에서 나오는
그런거 있잖아요 안티 마이코 바이올 안티 그런걸
장애 있는 애들 좀 이렇게 얘기를 죽여주는
오레가노 1이랑 이건 한것처럼 어 들어있는것 그런것도 좀 드셔 보실 수
있고
그렇게 또 같 곰팡이가 가지씩 한거면
스카 로마 있어서 볼라드 이런거 먹어주는 게 도움이 될 수도 있고
아니면 또 뭐
발효 1 삼성 음식을 먹어주는 게 좀 도움이 될 수도 있고
근데 이게 다 이제 따름 이잖아요 상황이 어떤건지 에 따라서 뭐가 과
장식했고 보가
다식 뭐 뭐가 부족한지 그래서 7이 알려면 검사 해보시는게 캐나다 어젠가
거라구요
빼도 뭐 그게 상황이 안되면 는 이것저것 치도 보실수 있겠죠
vert.x 토
차값 예 뭐 이렇게 혐오 긴 이랑 스퍼 베이 스트럼 이런거 저런거
조합해서 담은 먹어볼 수도 있을 것 같고
* 알라 님 안녕하세요 온달은 컨디션도 기분도 너무 안좋아요
이 기운 이건 치료가 안 돼 참 어려운 것 같아요
음식만으로 잘 안되서 어 영향을 끼치는 6 5 너무 많고
이런 치료 세균 치료가 참 어려운데
생활습관도
바깥에 많이 나가시는 것도 좀 좋을 것 같구요
운동도 좀 많이 해보시고 운동은 하세요
아까 테다 가서 걷는거 나 햇빛도 좀 받으시고
그런게 다 도움이 되거든요
장 건강에도
집에서 에서 쏠트 목욕하면 속에서 장기들이 쑥 내려가는 느낌과 함께
반가워 나요 2건에 점 솔트 즉각적인 판 인가요 아님 반신욕과 인건가요
어 그 색 흑 그걸 잘 모르겠어요 제가
단 16 초까지 않을까요 아 이거 한번 빼고 해보세요 빼고 해도 그렇지
똑같은 효과가 있는지
반신욕 효과가 맞지 않을까 수는
이게 뭐 몸이 따뜻해지면서 혈액순환도 좀 더 잘되고 그래서 그런거
아닐까요
다른 모르겠네요
어 선생이 쿨러를 드신다는
아닌데 뭐 아예 크게 l 텐데 사실 제가 하고 이렇게 일어서서 루터 말할
건 아닌 것 같구요
운동 이렇다 당시 벽도 하신다구요
음
그래요 그 검사 해보시는게 가장 확실 해요
아무래도 가 뭔지 잘 모를 때 그리고 식단 만으로 해결이 안될때는 되는
이제
근데 이 약의 힘을 빌려서
이런저런 검사를 해 봐야죠
문제가 뭔지 또 저 알아야 그만큼
고치는 시간도 단축되고 길도 확실하게 알 수 있고 그럴 테니까요
아크 리코
[음악]
아버지가 한라봉을 갑자기 4시 되니
유치 진짜 오랜만에 본 한라봉 인데 제가 귤을 먹으며 는 여드름 간다고
그래 가지고 진짜 저희 올해는 귤 하도 안 먹거든요
그 겨울 초창기에 11월달 10월달 작년 10월달에 귤을 막 나오기
시작했을 때 몇 박스 먹고 얼굴 뒤집어진 다음에 제가 얼굴에 한번 뒤집어
지면 여드름이 다시 들어가질 않아 가지고
저를 흉터가 굉장히 천천히 사라져요 전체 그래가지고 그 이후로 진짜 막
가족들이 eq 를 먹든 말 된
나도 암흑 했는데 어제가 이걸 오랜만에
그 책이 그동안 그래서 귤도 묻히면서 안 찼던 것 같은데 사실 되니 이런
4개 들어 있어 너 뭐 뭐라고
컬러 보곤 괜찮을 수도 있지 않겠냐 며 그것에서 사실 괜찮지 날 것 같긴
한데 그 한번 모바일 태서 먹어봤는데요
예 먹으니까
여기 보이시죠
저거
바로 나더라구요 지금 뭐 번째 이 이틀 됐나 3일 됐나
되게 크게 여드름의 갑자기 나는데 이게 적어 아니면은
으 도민이 잘 모르겠다 는 또 있을 수도 있겠지만
에
선로 그렇게 오이 더 이상 궁금해 야하지 나을 것 같아요
네 이게
예 시트러스 친구들 모든 시트러스 가다 안 좋은지 모르겠는데 그리고 이제
이것도 뭐 농약 때문인지 아닌지
유기농으로 먹었던 건 아니니까
모르겠지만 그냥 뭐 타키
딱히 더 궁금해
너 쉽지 않네요 여기까지만 먹는걸로
님 제가 그동안 차탄 거지 온다고 병 탕 커피 대신에 골든키 to 5일
크고 커피 대신에 강화 을 섞어 먹었는데요 그래서 작년 강황을
1.5km 않겠어 치안 듯한데 강의 억제 산이 많다고 하지만 되던 보셔요
없을 4편은 뭔가 없을까요
철산 념 빼는 방법은 안먹으면 빠지 거든요 안먹고
위험 p6 잘 먹어주고
으 이제 영양가 많은 식사하면서 안먹으면 빠져요
근데 이제 빠질 때가 훨씬 더 고통스럽고 쌓을 때는 몰라도 빠질 때는
느낌의 확실하니까
3개
꾸준히 되신 거예요 그러면
1.5 km 는
저게 또
최근에 많이 먹은 걸어서 내가 지난 10년 동안 뭐 시금치 나물을 합의
몇 조각씩
꾸준히 먹고 온거 면을 구조 눈이 쌓이고
목뼈에 다 들어가 가지고 자를 찾고
여야 한번 자리를 잡은 것들은 한번에 썰어져 나오지를 못하니까 뼈가 이제
바뀌는 축이 더 길고 아닐까요
그래서 이제 천천히 또 빠져나오는 것도 있는데 한번에 그렇게 많이
먹었으면 은 짧은 시간 동안 떨어져 나올 때도 한번에 쏟아졌다 오거든요
그런 경우가 잦아 요 뭐 무엇은 사람한테 그런건 아니지만
근데 그 너무 많이 한꺼번에 쏟아져 나오면
진짜 큰일날 수도 있어서
어 줘 소화를 잘 하셔야 될 것 같아요
애초부터 걸을 갑자기 0mg 먹는걸로 나 하지 마시고 조금씩 조금씩
드시면서
너무 막 엄 상단 좋아지면 좀더 뜻이고 그런 식으로 속도 조절을 잘
하셔야 될 것 같네요
갑상선 저하 가 있는데요 요오드 과잉 더 문제가 되는데 그럼 화로
어느정도 괜찮을까요 그리고
저리 안되시는 이유가 있으세요
요 들을 따로 요드 검사를 해서 부족한게 확실하며 는 요오드 보충제를 쓸
수 있다고 생각하고요
그게 아니면 요드 보충제를 매일 매일 챙겨먹는 것은 대체로 불필요하다고
봐여
양 해산물을 자연 식품을 꾸준히 먹는걸로 드 충분하다고 생각하고요
특히 해초류 해조류를 먹으면 저도 요대로 따로 먹을 필요가 없죠
천의 조류 가끔 먹어 안 먹진 않아요 저는
국 끓일때 요즘 근데 다 떨어져 가지고 안 넣긴 했는데 기차가 또 4
기능키 차서
4 있으며 는 다시마 넣어 가지고 사골 그럴 때 다시 맞거든요 그러면
되게
전체 맛이 좋으니까 그런 식으로 뭔가 국물 요리 할 때는 다시마 넣고
사실 그게 다 개나 줘 제가 뭐 딱히 미역국을 따로 끓여 먹거나 그러면
않으니까
근데 이제 어 피하진 않아요
님 안녕하세요
키위 해졌어요 ke xl 바로 시켜서 슬로
k 도 옥살산 양이 워낙 많아서
키 주스를
빠 시 면 100 ml 오렌지 쓰는 팔아도 킴이 주스는 안 팔죠
키이스 는 들어간 적이 없는 것 같은데 다음 찾아볼까요
키위주스 애구 적다
예
원물 그대로
직접 가 러
착한 마저 쓰
키 특히 이사가서 어디
왜 이게 까 팀이 만 놓고 간 주스가 뭐 없을 거예요
원래 막 그래서 오렌지 쥬스 귤 질 스
딸기쥬스 보다 있잖아요
그냥 2k 리고
월 군은 신 짱과 k6
키 거 1동 층의 원액
너는 뭔데 식품첨가물 같은 거 같죠
펜스 5살 정도 키에 맞게 희석하여 음용 하시고
키위 과제로 40% 언어 부녀가
나머지 정체에서 뭐 이것도 40% 짜리 잖아요
기운은 무슨 이런걸 퀴즈 유럽 타냐
섬 원액
디지탈 그래서 이런거 잘 읽어 보셔야 되요 언제 르며
제가 항상 얘기 하잖아요 영양성분표 나무 짝에도 쓸모 없는 거고
이거는 그냥 소식
이건 필요없는데 제 여기를 잘 읽어보셔야 된다고
잘 보이시나요 드디어 어이가 없다
실험 과 아우터 이런식으로 키 4 100% 쭉 써 출세가 없을 거에요
이건 뭐 당연히 엄청 희석된 걸 거고 무만 1% 들어가겠죠
왜 이제 그러냐면
마시고 그냥 하시는 말씀인지 잘 모르겠지만
키는 옥소 사님 중에서도 침상 결정이라고
진짜 그냥 약간 까
그 뭐죠 신기전 같은 애라서
키를 주스로 만들어서 진짜 그 원의 키 간 그 리얼 주스를 마시면
일단 입부터 작살 라구요
속도 다 버리고
진짜 큰일 하거든요
네 그래서 그래서 차마 못 하는 걸 거예요
님 제가 갑상 색녀 밀항 몸에 이것저것 염증 그 살아 올해 와 노을 캡슐
코치님 먹었는데 6개월 정태영 어뢰가 너가 항염 항바이러스 에 최고라
클레이 것들 물을 섭취 하던 건데 괜찮을까요
카 마크를 놓고 유기농으로 그래도 골라 먹었어요
항염 항바이러스
음 염가 오래간 오일은 제 생각에 그냥
창에 어떤 감염이 있거나 뭔가 과정 3기 있을 때 점이 개 일시적으로
써볼 수 있는 것에 이거 장기간 계속해서 임의로 먹는 건 아닌것 같구요
어리 반을 굉장히 도쿄 가 내도 많이 부담 고 그게 이제 위에서 없애거나
피로 많이 흘러 들어가거나 그러면요
크 래 서
갑상선염 있고 몸의 이것 저것 염증이 많으실 때는 사실 뭔가 이제
필요한걸 더해 주는 것도 중요한데
나쁜걸 빼는게 더 중요해서 그 카페 가입 인사글 인가 거기에 글 쓰셨던
분이신가요
제가 얼핏 봤던 것 같은데 아직 다 못 봤어 가지고 댓글도 못하고
드렸었는데
졌던 이제 그 그때 그 게임 예금의 맞으신 지 확인해 주시면 일단
장래 읽게 내 좋으려면 바로 식품이 최근가요 0 배추김치 나무 동치미
도움 될까요
바로 식품이 최고라 오고 할 건 없는것 같구요 근데 이제 다만 바루
식품이
장내세균 총이 다양하게 해주는데 도움을 줄 수가 있죠
이제 바로 식 품 안에 들어가 있는 극 말고도 더 많은 다양한 균 종들이
a 식품을 먹음으로써
4장에서 더 잘 자라날 수 있다고 하더라구요 근데 그게 항상 초치는
않아요
그가 장내세균 청을 다행하게 해준다는 건데 다양한 건 확실하죠 근데
나쁜놈이 다양할 수도 있는거고 그의 다양한 게 다 좋은 놈을 다양해지는
게 아니니까
나쁜놈이 다양해지면서 단위 더 안 좋죠 그래서
그리고 이제 그 나쁜 놈 좋은 놈 이라는 것도 상황에 따라서 계속 바뀌는
거구요
그래 가지구 써클아이 쥬스 같은거 아니면 뭐 콤보 차 이런거 먹었을 때
진짜 막 다 뒤집어 지는 사람들도 있는데
엄청 상태 안 좋아지고 나중에 또 언제 괜찮지 이기도 하죠 장세규 은총이
좀
굉장히 좋게 바뀌면 이제 그런 식으로
뭐가 부족한 좋고 나쁘다 라고 말 하기는 그렇구요
채널 습관도 중요하고 그 다음에 뭐 설탕 같은 거 너무 많이 먹지 말고
처음에 제일 도 너무 많이 먹지 말고
땅을 장 환경 이니까 장로 스가 심해지고
그러면 제작 환경이 안 좋은 것들을 하지 않는게 중요 한거 같아요
발을 쓴 걸 먹는 것도 당이 도움이 될 수 가 있는데 예를 들어 매연이
너무 많은 것에서 생활 하지 않는다든지 mf 에 너무 많이 노출되지 않는
다든지
적어도 잠을 잘 때는
전자파를 최대한 차단하고 아침에 그리고 잠을 더 잘 잘되고 규칙적인
시간에 잠을 자고 아침에 일어나서
빛을 일정한 시간에 받고 뭐 이런식으로 일주일이 좀 더 중요하고 해 피터
꾸준히 받는게 아니라 햇빛 받고 뭐 잠 잘자고 스트레스 안 받고 이런게
다 장애 세균 총의 영향을 줘요
먹는것도 중요한데
먹지 않는 다른 생활습관 에서도 엄청나게 영에 크거든요
양의 세균성 이라는게 운동을 하고 안 앉고 에 따라서 달라지고
그리고 사실 어렸을 때 음식을 안 좋게 먹었으면
그 영향이 계속 평상 줄 때 까지는 몰라도 꽤 긴시간 이어 치는 것도
있구요
태어났을 때 제 1 절 기 로 태어난 지 도
해서 경향이 있다고 하죠
키위 남비 라키 크게 tax 변비에 키즈 좋다고 하는게 키가 잠을 다
찢어 버리니까 설사가 당연히 일어나 겠죠
파인애플은 깍 키랑 파인애플 먹어서 이렇게 이비아 링거 는
걔들이 가진 것 은 자기 방어 기제 인데요 그
브로 멜라 인 이랑 키인 적혀 안나오는 단백질 분해 효소가 있어요
걔네가 이제 입을 분해해서 그런건데
키 같은 경우는 옥션 사념의 따갑게 하는 것도 있는데 파이네 틀은 업체
선정이 딱 맞게 하는 것보다는 그 단백질 분해 여서 가입을 진짜 분해
시키는 거예요
크게
케네 방어기제 인거죠 열대지방에 사는 애들이 잖아요 키도 그렇고 파인애플
더 그렇고 열대 지방 일수록
원래 훨씬 많고 곰팡이 훨씬 많고 균도 훨씬 많고 식물의 싸워야 될
적군이 더 많아가지고
더 그런 차기 간곡히 제가 강력한 경우가 많이 있구요
행여 털을 리나 킨 아닌 파파야 나 이런 단백질 서 여서 어제 를 가지고
있는 애드 b 자기를 방어하는 기제 중에
벌레가 와가지고 파일의 끝에 달콤 하니까 파인애플 막 뜯어 먹을 거
아니에요
펜텍 틀은 열매 말고 이파리에 도 써서 가 들어있어요
이파리 된 과 2호 기댄 뜯어먹으며 는 그 뜯어먹는 벌레도 단백질이 고
겉에 가
그 식물은 단백질 분해 효소를 가지고 있고
뜯어 먹다가 나온 단백질 분해효소의 자기가 녹아서 죽는 거예요 그런
식으로 자기 방어를 하는 거거든요
우리가 2컵 먹었을 때 입이 아린 것도 댓글 식물 입장에서는
날 먹지 말라는 달 먹으면 니가 녹아 없어질 거라는 그런 이제 반항이 줘
근데 이제 그런거랑 옥살산 념이라는 또 좀 덜 되구요
알라 롤 은 님 치킨 님 안녕하세요
탕 애플은
대체로 괜찮 첨에 이제 제가 파인애플 정치판 개
이 똥이 주로 코 거의 대부분 다 곰팡이 옆에 있더라구요
그래가지고 좀 그 피똥 이렇게 8개 풀면 이렇게 비해 이파리 이렇게 있고
밑에 이렇게 열매 있잖아요
요 밑에 보통 딱 곰팡이 펴 있어가지고
그래서 그거 보고 난 이후로는 안 사먹게 될 됐어요
앵콜 생 고리
앙코르 얼 멀어 보시는 거죠
뭐 것도 생략 불어 보시는거 면은 생 콜 괜찮 첩
뭘 맛있었네요 그렇군 하고
정창호 싫었는데 아 가운도 미니 세요 어
강원도민 이 많이 안 계신것 같더라구요
밖에 불러 인데 강원도 오라고 해도 3 워낙 강원도가 크니까 2평
차안에서 대발 영이라 이제 평창 밑에 있는 평창읍
원래 평창 함 평창군 안에 평창읍 이 있는데 이건 사슴으로 보실게요
으
[음악]
이럴때 킹 모 익혀서
음
여기 보시면 이게 평창 지도 해요
그리고 우리가 보통 아는게 인제대 발령 가장 유명하죠
그 다음에 용평 용평 리조트 이런거 하면 틀어 한번쯤은 들어보셨을 것
같은데
이쪽이다 즉 용평리조트 휘닉스파크 스키 타는 거 좋아하시는 분들은 제가
스키 타는 거 좋아하는데 많이 모드 타는거 너 이 쪽으로 많이 들어 오실
텐데
어쨌든 우리가 부터 아는게 요 쪽 라인인데 그 안을 그것들이 있는게 옆에
이제 행성 있고요
안흥찐빵 파는것 있죠 옆에
셋째 네 이게 이 대관령 이쪽에서 요 평창읍 으로 올려면
이렇게 차 타고 와야 되는데 이 60키로 넘어요
1시간이 걸려 1시간 산길이 고 그러니까 여기서 여기 같은 평상에서 평창
원 배 1시간이 그래요 이게 60키로 면 서울에서 개성 가는게 60키로
거든요 그래서 왜 이제 이게 평창 만 그런게 아니고 그 다른 평창에서 또
닦아 다른 도시로 나가고 그러려면은 무시한 가야 되니까 같은 강원 들어
그래도 가까 찐 않은것 같아서
번째 맛있긴 한데 뭔가 이제 강원도 분들이 카페에 많이 계신 것 같으나
넣어가지고
좀 하셨었죠
그래도 그 강원도 가면을 또 강원도 분들이랑
많이 됐으면 좋겠네요 좀더 이렇게 시작한 데에서 보면 되죠
집안에서 곤약을 너무 좋아하는데 그렇고 1 나은 이게 참 어
식이섬유 걸어 이제 볼이 만난게 권역 이라던데
벽에는 장 튼튼하다 괜찮다고
엠 어
곤약 건 양은 듯 먹을 1가 정말 하나도 없는게 차와 아서 안타깝죠
이런걸 왜 돈 치고
그냥 그 무슨 뭐 신문지를
꾹 에서 뜨시는 것도 그 배 채울 밀려오는 게 목적이면 그냥 그러셔도
되지 않어
아 많으시면 계속 넣어 더 포장해온 없나요 지금은 올 때 칼륨 이라고 멍
때 변비나 숙면에 도움이 된다고 같은데 코즈니 먹어도 되나요
어
크게 저는
그런 전해질을 보충제로 먹는거 를 1시적으로 부족할 때 할 수 있다고
생각하는데 아니면 옵션 냠
대출이 너무 심할 때 그럴 때는 이제 필요하다고 생각하는데 그게 아니면
안 먹는 게 낫다고 생각해요 아니면 간헐적으로 적어도 간헐적으로 먹거나
요
일단 보충제 형태로 되어있는 전의 실 들은 한 번에 너무 많은 용량의
들어와서 갑자기 혈액 농도가 확 높아지는 것도 있고요
그냥 그 장에서 갑자기 농도가 너무 높은 진행 것도 있고 그렇게 되면
이제
연애질 들 께 있는 서로 막 3회 설경을 하니까 왔다갔다 막으니 좀 많이
먹으면 설사 아고 소금도 너무 많이 먹으면 갑자기 설사 하잖아요
막 물이 다 빨리 나가고 그런 식으로 삼투압 현상 들도 있고
전예지 밸런스도 깨지기 가 싶고 박은애 심히 너무 갑자기 많아지면 은
그가 또 이제 그리고 40에 시험을
우리가 총재로 먹어서 혈중 마그네슘 양을 높였다고 크게 이제 세포로 다
쓰이고 뭐 적혈구 바간의 시험이 실제로 높아지고
그것도 이제 항상 그런건 아니라서 반대로 적 세포로 사용되는 게 잘 안
되고 있는 상황에서 막아내 시험 보충제 만찬 뜩 먹어 치우면
혈청 마그네슘 농도 높아 지니까 몸에서는 이제 장애 서막은 흡수하는 양을
줄일 거고
소변으로 배출하는 양은 들려요
으 세포에서는 마그네슘이 부족한 상황인데
없어 하는 양이 줄어들고 배출하는 양에 더 많아질 수도 있거든요 그런데
그런 식으로
그리고 이제 퇴출 하려고 할때 한번 어쨌든 간에 그런 식으로 다른
전예지 밸런스 2라운드 영향을 끼칠 수가 있고 전의 c 를 꾸준히
먹는것은
검사를 하면서 먹거나 아니면 이제 저용량으로 먹거나
그러는게 더 생각해요
근데 그런 보충제가 좀 애매하죠 특히 불 때는 오히려 크게 이제 독이
되고 있을 수도 있어요
한번 피 검사를 받아보시면 좋을 것 같아요
쏙 탑을 받아서 혹시 임팩 g 정도 먹었거든요 다음날에 혀 가운데가 살짝
갈라지고 이 천장이 좀 부은 느낌이 들었어요
이런 통 없어요 다 싶은 거의 먼저 없어서 그럴 수도 있을까요
아 글쎄요 일단 쑥떡 백그라운드 메수트 가루가 얼마나 들어가는지 를 잘
모르겠는데 그래도 한 3% 들어 3% 너무 맛나요 그렇게 많이 안 건 나
3% 들어갔으며 는 3g 인데
4 크게 완치 날텐데 3g 정도 먹어서 나물이 숯과 로의
우선 이 많다고 해도
잘 모르겠네요 숯가루를 얼마나 넣었는지 더 잘 모르겠고
아 계산 해 보셨군요 그럼 당 쓱 40화 쏙 40% 넣어요
어 i40 와
아 진짜요 진짜 40% 를 넣어요
어 장난 아니구나
어 그러면 그럴 수 있을것 같네요
그렇게 많이 먹으면 에
아 행성이 친정 이더라구요 원 지우 먼지 오면 그 제가
아니 저는 이제 대관령 쪽으로는 좀 비싸서 못 가고 여기 방림 쪽에서
농장을 하고 대화는 대화에서 살 것 같은데 이 쭉 이렇게 이렇게 가면
되니까 원 추울까 그나마 가깝죠 이쪽 동네 5 다면
에 나중에 한번 됐으면 좋겠네요
설탕이 여 설탕이랑 생 고른 좀 다르구요
쿨은 근데 이제
장애 얘기 유니 과중 치켜 있는 상태에서는 그 지막 칸디다 과정 시기심
하고 그럴 때
오늘 또 같이 많이 먹어주는 것은 별로 좋은 생각은 아닐 것 같은데 근데
일반적으로 빡 문제가 없을 때 설탕을 안 좋아도 생 코로 괜찮은 편이에요
앱 물론 마 엄청나게 많이 드시는 것은 옳고 나진 않지만 요
유기농사과 찾 적 주스는 어떨까요
저는 했는데 그런 주스 자체는 다 먹는게 아니라고 생각해요
으
[음악]
네 그냥 4월을 드세요 그냥 사과를 되세요
피부가 원래 건 처음 편이긴 하고 우리 샤워는 1집 년 됐지만
d 로션은 발랐다 와 타 피어 보고 저의 서 바디로션 안 파랜드 보면서
흰 가루가 보안으로 나와요 혹시 팬인데 건져 시 다면 다른게 있는 지금이
없으
저는
아디 머시 안씀 지도 10년 넘은 것 같구요
그동안 막 피부가 건조해서 그랬던 적 없어요
그 겟 그동안 해요 오히려 로선 이런 것들을
글쎄요 제 생각에 몸이 좀 건조하다고 느끼고 뭔가 보조비 필요하다고
느낌이 오는거 네 뭐 계절에 따라서 당연히 그럴 수 있다고 생각을 하는데
근데 바깥에서 무언가로 발라주지 않으면 피부 상태가 견딜 수 없이 변하는
것은 굉장히 저 자연적인 않다고 보거든요
몸이 건강하면 건강한 피부 상태에도 혼자 유지한 게 당연하겠죠
어 사실 피부에 넘어 찍어 바르는 동물이 사람 밖에 없잖아요
그런것도 생각하면 예 그렇지 않을까
입이 아닌 더 클링 님 안녕하세요
지금 간헐적으로 볼 때만 먹어야 그 효과는 없는것 같아요
예 크게 와 예전에 제 1 부 청 제 효과가 젊
이검 서 하게 되면 월 금 4회 않아요
일단 선생님 한테 증상을 쭉 말씀드리고
그런데 권 하시는 검사를 쪽 받을 식을 거너 아시 구요
그 다음에 쓰세요 제제 걸 피검사 영상 찍어놓은 거 있잖아요 그거
보시면서 좀 아 이거는 궁금하다
체크 싱거울 바트 시는 게 좋을 것 같아요
오시면 은 일단 인슐린저항성 검사 않은 받아보시면 공복 인슐린 검사도
한번 받아보시구요
장내세균 검사도 1 균이 많지는 않은지 목이 검사랑
다음 강제 당체 검성 곰팡이 양 체험 늦어 이런 것들이 있잖아요
것들도 받아보시면 은 몸이 될 것 같고
네 선생님 만나 소 상담 받아보시면 좋지 않을까
네요
호산 아니어도
주변에서 1대 또
뭔가 그런 제 기능이 약을 하면서
음 검사들을 또 오고 판단하실 수 있는 어떤 훈련이 잘 안돼 있으신
삼채의 선생님들은
사실 그냥 검사 하지 말라고 하시니까
좀 그럴 수도 있긴 한데 그래도 이제 좀 좋은 의사 선생님이 아마 이
주변에 있을 테니까 찾아가서
증상 상담하시고
를 보시면 도움이 될 것 같아요
카 페 북 사람들이 아기의 건강을 위해 365일 연어 리 필요가 있다라는
걸 봤는데요 알아보니 연어를 가게 좀 있더라구요 그래서 참 치아를
검색해도 안 돼요 10kg 이 엄마는 밖에 안하더라구요
전화를 대신 참 철도 괜찮은 건가요
음
저는 참치 할 보다는 차라리 여 널 대신 이라면 명태 r 대궐을
권해효 명태와 l 똑같지 않을까 그런 생각이 드네요
물론 제 기름기가 많은 아래 지용성 비타민이 많고 그런 의미에서 연어 리
명태 아리나 대궐 이런 것들보다 훨씬 좋은 것도 봤는데
근데 참치는 너무 큰 곡이고 그렇게 큰 고기는
아무래도 야 뭐 좀 먹는 것 정도로는 별로 상관없겠지만
중금속이나 이런 것들을 저동 축하 게 마련이니까
수준이 먹기에는 한 번씩 먹는건 상관 없을 텐데 꾸준히 먹기에는
행사 날은 작은 생산될 5
먹이사슬 해야 아래에 있는 연어도 그래서 좋은거고
아니면 4명 채 너 이런 애들이 더 낫다고 생각해요
미네랄이 풍부한 알칼리 정책이 로 갈 꿀 파크를 영화다 가위는 산성을
이제 해서 일부러 에서 b 를 얻고 있는데 이걸 미네랄 먹겠다고 알칼리
서로 바꾸어 아무래도 문제가 생기겠죠
크게 가 정수기 있네 어차피
[음악]
물을 정세 해 주는 거잖아요 뭐 역삼 첫 방식으로 볼에 왜 꼭 역상 탑
방식은 아니겟죠 어쨌든 간에 그 정석에 원래 자체가
쓰던 모를 정서 한 다음에
주는건데 근데 이제 보통 정서 할 때
맛이 안 좋아지니까 노래 있는 나선 분들이 다 빠져나와서 다시 이제 그
젤로 주느라고 리 미네럴 라이징 하는 필터 들이 들어가서
즉 미네랄이 많다 이렇게 보셨던 것 같은데
다른 말로 알칼리 스 가 아니어도 미네랄 이 들어 있는 정수기가 있죠
그냥 미네랄 필터 마 하나 꽂아 놓으면 은 이 날이 많아져서 나오는
거니까
근데 그렇게 나오는 아니 뭔데 괜찮긴 한데 어쨌든 알칼리수 가 아니어도
그런게 인 충분히 있으니까
알칼리수 말고 그냥 일반 정 새끼 인데 이 나라를 필터 달려 있는 걸로
쓰세요
그러시면 되죠
팬코 렌은 항균 성분이 있는건 아니구요 제가 알기론 그냥 크게 수분이
너무 부족한 수분이 거의 없는 완전 설탕덩어리 니까 그 당 덩어리 니까
청첩 작용으로 우리 피부가 거기다 거 아니에요 뭐
3 탑 이라는 게 그런 거잖아요
캠 5
농도가 높은 쪽에서 낮은 쪽으로 이렇게 가고 다시 쪽에서
설명이 좀 이상한데 저희가 소금물을 우리가
엄청나게 진하게 탄 어온
올해 다가 소금기가 거의 없는
어떠한 이제 고기 같은거 집어넣으면 곡에서 수분이 빠져 나왔어 바깥으로
나가 잖아요 가 뭔지 아시죠
여기에 삼척 작용 때문에 균들이 우리랑 만나면 자기 몸의 모든 생명체는
다 부를 필요로 하니까
근데 이제 물을 필요로 하는 균들이 우리가 닿았을 때 꿀에
물을 쪽팔려 가지고 활동을 모터 죽는 거에요
그런 게 있죠
근데 이제 한편으로 생굴을 먹으면 우리 내 몸속에서 소화기 랑도 만났고
불도 좀 아실거고 음식이랑 같이 넣으면 그 음식에 더 볼도 있을거고
섞여서 끼고 희석 되면서 그냥 다음 되는 거죠
항상 열심히 보고 속 이론이 7 생활을 준비하고 있어요
특히 멜 개랑 과소비로 열심히 먹고 있는데요 2명이서 황성수 박사님의
영상을 보면 동물성 식품 먹으면
양성화 타케시 탈 코 또 실습을 티아라 활성 아세요
양사가 탁해진 다고 말을 하는 것은
그래서 어 까 까 일단 양소가 탁해진 은거 또 이제 말에 친히 여
부르시며 된다고 생각하는데요
그래서 양수가 탁해지면 어떻게 되는데요
그걸 따져 반해서 양수가 탁해지면 나쁜 거예요 좋은거예요
영수가 탁해진 다는게 거기에 모여 원가가 더 많어 적어지고 뭐 아기가
살기가 더 좋아진다는 거에요 아니면 은
뭐 독서 많아져 것이고 안 좋아진다는 거에요 아니면 은 o2 뭐라는 거야
양소가 탁해진 다는게 좋은건지 안좋은건지 를 모르는 상황이 잖아요 그런
그게 그 사이비 a
의사들 좀 뭐 무슨 뭐 pgd 박사들 얘기를 들어 오면은
예
자기들도 모르니까 그냥 그렇게 얘기한 걸 텐데
하고싶은 말 하는 건지 뭔지는 잘 모르겠지만 어쨌든
그냥 무시하세요
이 안이 이렇게 말씀드리면 근데 또 하지 걱정되 시 를 테니까
0 되시는 것은 지 이해가 가 줘 어
그럴 때는 일단
제가 제가 쓴 블로그 글을 읽어 보신 적 있나요
이게 이제 영어 하실줄 아시면 플렉스 박사의 뉴트리셔널 캐스커 디
제네레이션 책을 한번 읽어 보시는게 가장 확실한 되요
아니면 쌀이 팔로 모래를 책도 좋구요
여기야 인제 채 베플로 근데
카페에 도 글을 다 올려 놓았구요
이렇게 보시면 14:00 딴 이야기 코너가 있어요
음 딱 들어 오면은 바로 이렇게 나오는데 여기에 제가 연재 해놓은 절리
식단 이야기를 한번 읽어보시는 건 어떨까 싶어요 이게 이거는
스모 양수 같아 크신 다녀 점 다는 이 그런 소리 하면서
그런게 아니고 이제 펄스 박사가 전 세계를 직접 자기 발로 돌아다니면서
사람들이 어떻게 먹고 어떻게 살고 있고 얼마나 완벽한 건강을 누리고
있는지 그리고 그런 사람들이 분명히 음식을 만나서 얼마나 철저하게 만
가졌는지 그래서 우리가 진짜로 먹어야 될 음식이 과연 뭔지 이런거에
대해서 얘기 해 놓은 그 이 책을 바탕으로 제가 쓴 얘기 거든요
여기도 이제 이게 마지막 편인데 완결편 해도 이렇게
출산과 관련된 이야기 돼서 났구요
온실 딴사람들은 다음 세대를 마치 하는데 있어서 정말 정말 조심
했다고해요 참 개월에서 길면 6개월 만에 이제 철저한 준비 과정을 거쳤고
그리고 그 철저한 준비 과정을 거치면서 1
먹은 음식들이 바로 제가 거기 영상에서 말씀드렸다시피 신성한 음식들이 고
신성한 음식 전세계 모든 부족들의 신성한 음식은 공통 쪽으로 동물성
식품이 얻고
한함 단 하나의 예 10 얘 너 없이 5
전부 동물성 식품이 없고 그냥 동물성 식품이 아니고
지용성 비타민이 아주 풍부하고 뭐 지방산이 아주 풍부하고 그런 음식들이
였어요
연어알 간 개념 5
우스 의 갑상선 혹은 여기 보시면은 남 태평양 제도 2 사람들한테는
갑각류의 내장 이었구요 그 개 같은 거 어
코코넛 크랩 이나 킹크랩 이런 개들의 내장 거기에도 굉장히 치여서 미타
면이 많죠
페루 원주민들 새로운 주민들은 그 안데스 산맥 에서
진짜 그 산 위에서 살면서도 바닷가로 수천 km 를 이동해 가지고
말린 생선 알을 가지고 돌아왔어요
말린 생선 활을 가지고 돌아와 가지고 그 그의 왜 그렇게까지 몇천 km
를 가 가시고 생성할 가져온 야 그렇게 물어보니까 건강한 아이를 낳으려면
은 생성한 요구조건 필요하다 이렇게 애틋해 답을 했었구요
디젤 & 언제 믿을 한테는 해산물 회 3 머리 진짜 이런 손바닥만한
아발론 전복 있잖아요 그런 것들도 굉장히 많이 먹었다고 하고 뭐 아이들이
엽기 학교가 마을이 저어 학교가
엄청나게 멀리 떨어져 있었대요 이게 사실 그냥 완전 문명이라고 단절된
시골 동네에서 사는 사람들인 거니까
아 우리 적들이 다닌 학교가 하나가 있는데 어휘 학교를 가려면 은 몇
시간을 등교할 때 몇시간 뭐하게 할 때 몇 시간 이렇게 가야 되는 거예요
밥먹을 시간이 없는 거죠 그래서
밥먹을 시간이 없어 가지고 아침에 학교를 갔다가 다시 돌아오는 길에
배고프니까 집으로 이렇게 안가고 애들끼리 다 모여 가지고 꼬맹이들이
있었는데
호명 이들이 바다로 제품 풍동 여자애들은 불을 이렇게 주어 가지고
나뭇가지 항에서 부르 피었고 남자의 들어 이제 웃통 벗고 바다로 다오
뛰어들어서 해산물들을 잡았다는 거에요
개랑 뭐 아발론 이랑 이런것들 그래서 이제 그런 것들이 즉석에서 구워
먹고 그걸로 식사 뚝딱 한 다음에 집으로 갔다고
큰 테 그리고 그
동물성 식품을 피하는 게 지금 뭐 우리나라 암은 나라고 얼만큼 발전
했으니까
아 먹고서 도살 망 살만 하다 기보다 뭔가 씩 그런 이제 먹을 때
있으니까 그렇지
대부분의 지역에서 장모를 재배 하지 못하고
키울 수 있는 게 잘하는 게 풀 밖에 없어서 아냐 그런가
아프리카에 사는 사람들한테
농식품 먹지 말고 옥수수 랑 쌀 먹으러 갔고 화면에 그 사람들이 뭐라고
생각하겠어 요
4 없어서가 자라야 먹죠 쌀이 잘 해야 먹고 자라나는 것은 풀이 랑 나무
밖에 없는데 땅이 너무 촉박해 가지고 그 풀이라고 나무를 내사랑 뜯어먹고
살 순 없으니까 선물을 먹여 가지 그 동물을 먹고 사는 거잖아요
현재 그런 것들을 달
오늘 생각을 해 봤을 때
야 인류 진화적으로
아무 서씨 폼 을 안 먹는거 는 그래 있을 수가 없는 일이구요
내가 그 외에 돌 블록 에 서 어떤 글중에
영상으로 만들어 썼는데 영성 제가 다시 바보니까 영상은 사실이 좀
별로더라구요 극 오늘도 얘기했던 내용중에 인지 좀 그런 것들이 있지만
나중에 한번더
사실 제대로 만들어 보고 싶은데
음
가희 건너
아 이건 아니군 어 아무튼 이런 영상도 있구요 제가 번역한 영상도 있고
여기 어쩌다가 이 다섯째
영상
아 여기에 아닌 테 아참 학기 시작 안나는데 어쨌든 그
어쨌든 데 3
사람이 고기를 먹은 것은 에 당금 그 영상에도 나오긴 해요
여기 사진을 와 놀러가는데 아 사진을 올려 놓은 글도 있었을텐데
사람이 고기를 적어도 우리 동시대 육식동물 들이랑 같은 양을 먹거나 더
많이 먹었다는 사실은 고고학적으로 절대 부정할 수가 없어요
질서 동영상 탄소 동위원소 우리 몸속에 쌓여 있는 그 화석들 5만년 전
인간들에 콜라겐의 있는 질서 보면 소 양을 보면 은 그냥 우리가 다른
접어도 다른 6시 동물 만큼 먹었다고 혹은 더 많이 먹었다는 게
그냥 부정할 수가 없어요 근데 이제 그 때는 건강했던 사람들이 지금 어
가지고 모양 수가 타키 써서 몸에 안좋다 이거는 발도 안 된 소린 거죠
자 참 탑 탄
답답하다 봐야 될지 멍청하다고 해야 될지
그런 식으로 참 말하는 사람들 너무 미워 에서는
특히 권위 있는 사람들
영화 까도 이용한 선생도 되게 좋으신 분이
이라고 알고 있어요 제가 직접 된 자원 하는데
우산 병원도 대표 속에 기능 약병 은 제 1 조 장 치료
아니 하시고
잡고 자원 맞아요
이정림 안녕하세요
뿅님 안녕하세요
한국은 왜 턱 한가요
미네랄 을 도 있겠지만 사실 민요를 리 탁하게 만들
것보다 콜라겐 일것 같은데요
콜라겐 때문에 회사 않을까
7 샤넬 스컬지 내레이션은 구매하실 수 있어요
박스에서 사업자로 구입할 때 관련사업 가스 근데 그래도 돼요
장 소 님 안녕하세요 개 딱지가 표 먹는 것이 어초
혁신적인 혁신적인 식 가시라고
말씀하시니까 좀 느낌이 사인 안돼요 사실 사람이 원래 당연히 해야 되는
식 하는건데
내가 과거로 돌아가자는 얘기죠
으 영양 공부하다보면 은 칼스 박사의 작업
공부 여정
이런거를 안볼 오를 수가 없어요 모르면 은 진짜 공부를 하다 까망 거고요
영역
현재 영양학 의 아버지나 다름없는 사람이라
4 영화에 관심이 이 떠 있으면 어쩔 수 없이 그렇게 만나게 돼 있어요
사실
황성수 박사는 이 영상을 요약하자면 동물성 식품에는 단백질이 너무 많다
엄마 이 피해 단백질이 너무 많아 찜
고기 먹으면 피해 단백 질 않았어요 말이 되는 소리를 해야지
기본적인 생략 지식이 아요 쓰신 것 같은데
태아가 너무 커져서 재앙 저에게 가능성 높아짐 태아가 커지는 것은 엄마가
인슐린 저항성이 쓰면 태아가 커져요 엄마 피해 인심이 길에서 돌아가 지면
돌아다니면 아기가 이제 거 대화가 되거든요
인슐린 저항성을 일으키는 게 뭔지를 따져봐야 될 텐데 뭐 물론 채식
하시는 분들은 포화지방 2인실 정성을 이렇게 고단백질 인심이 정서를
일으키고 이딴식으로 설 이하 별명을 하지만 사실 지방은 인슐린 자격을
전혀 하지 않는
3대 영양소 중에 하나고
물론 지 그렇다고 해서 지방을 마음껏 드셔도 된다는 얘기는 아닌게
리놀레산 은 인슐린 저항성을 분명히 굉장히 강력하게 예쁘죠
바깥에서 청소에 걸리는데 들르시는 지 모르겠네요
어쨌든 리놀레산 을 먹는 거는 그래서 굉장히 위험하지만 포화지방은 전혀
관련이 없고 이런 심정을 계산을 찢어 스테아르산 같은 경우는
그리고 인슐린 저항성을 만드는게
제주로
리놀레산 꽈 합쳐진 설탕 설탕 이라는 말은 우리가 고기를 안 먹으면 뭔가
는 뭐가 될 거 아니에요 아무것도 안먹고 살 수 없으니까 고기를 안
먹으면 그만큼 고기 대신 식물성 단백질 도 먹어야 될 거고
탄수화물도 먹어야 될거 아니에요 카넬 긋한 4월이 라 리놀레산이 라
합쳐져서 그게 인슐린 저항성을 지독하게 만드는 건데 그 지독하게 만들어진
심히 저항성이 바로
거대화 로 이어지는 거구요 엄마가 인슐린 저항성 있으면 아기 더 커지고
이렇게 비만인 먼저 태어난 애는
살면서 피만 계속 비만으로 사라가 확률이 태어날 때부터 굉장히 넓구요
크게 그러니까 엄마가 핌 아니고 엄마 인쇄 정성이 있으면
아기 최장 이 커진 상태로 태어나요
일단 할 때부터 그래서 포터 기둥 어렸을때도 뚱뚱한 애들은 엄마도 뚱뚱한
게 그 때문이죠
양서 가 탁해지는 게 태아 토티
등 을 발생시킨다 근데 그분 뭐 하나라도 제대로 된
메카니즘 제시한 씨는 거 있어요
그냥 진짜 뭐 싶은 말 하시는 것 같은데
어쨌든 글
자 저는 무슨 얘기 할 때 항상 레퍼런스 제시를 하잖아요
물론 그래 퍼런 스도 저렇다는 래퍼로 레퍼런스 딛고 처로 반대되는
이야기를 해도 레퍼런스가 있는거라 결국 이제 그 레퍼런스가 어떤건지 몰
적 빨간불이 들려 가죠
4 안 돌아오지
더 풀림
전화 돌아왔죠
에어 방 님 안녕하세요
a 아무튼 굉장히 레퍼런스 도 다 똑같은 에 프랑스가 아니고 으 서로
상반되는 주장도 달해 프랑스가 있으니까 이제 레퍼런스 에도
살펴봐야 겠지만 적어도 아무 제시도 안하는 사람이 그냥 하고싶은 말
그렇게 뭐 꿈속에서 본 얘기인지 아니면 은 어디 뭐지 나거든
동네 아저씨가 충 설정 악어 링거를 듣고서 그대로 말해주는 건지
그럼 그 칸칸 은 적어도 확인을 해 봐야죠
까 왜 이렇게
그런 것 같아요 제 생각에는
내가 본 소리를 하며 는 몰 기반으로 하는 얘긴지
그러니까 두유 파는 사람이 얘기를 일단 등 는 게 좀 말이 안되긴
하거든요
아
아하 네 음
카울 sjm 안녕하세요
찾 사 너무 답답하네요
그분은 알까요 그리고 돈 벌려고 하는 건지 아니면 자기도 그냥 몰라서
자키 몸도 같이 죽이면서 하는 건지 뭔지는 잘 모르겠지만
작약 정말 많은 사람들한테 굉장히 좋지 않은 나쁜 영향을 미치고 있다는
것을 본인도 아실지
해먹 물론 그냥 일반 아무 맨날 햄버거 먹고 감자튀김 먹는 것보다는
그분이 말씀해주시는 자연식품 이라도 먹는게 훨씬 닿게 해야 겠지만
한참 개장 어 그러고 하신다구요
라식 핵심적인 데 정작 국내에서 죄다 고기나 달걀이나 곡물 비용만 팔고
소위 목초 요크 에다가 먹어야 하고 잠깐 입맛이 없어졌어요
엠블랙 수치다 본 채팅 했네요
아 아 그
코에 국내 축사 뭘 사정이 초치는 않죠
그래서 제가 저는 직접 지어서 먹으려고
판매 더 할게요
그럴려고 준비하고 있으니까 좀 기다려 주세요
아직 잘할 수 있을지 없을지 정해진 것도 같긴 한데
여튼간에 요 아 사실 그 대화 하고 방림 이고 대학으로 가는 건 맞는데
제방 님 에서 동창 탱커 느
못할 수도 있는게 그 서비 농 서 선정이 된 게 아니라서
근데 그거 떨어지면 뭐 좀 이렇게 보이죠 좀 더 기다려야 되고
뭐 상완 저력은 내년까지 거의 아무것도 못할 수도 있구요
생살 되시고 참에 껍질째
머리카락이 미친듯이 파스 라는 요즘 절식 점과 설 빠져야 재진 송충이
같은 잔머리가 엄청 잘 알아요
아 송충이 할텐데 말이에요
다시 살아나며 는 좋을 것 같네요
근데 저도 머리카락 한번은 진짜 엄청나게 많이 빠지지 이적 있어가지고 여
성품들은 머리 한번 기르는데 진짜 훨씬 더 오래 걸리니까 트레스 더 많이
받고
티그 훨씬 많이 날 것 같기는 해요
원 남자들 머리 짧게 길기 앉기는 사람들은 사실 좀 빠져도 큰방 탓이
비슷한 길이로 잘 안하는데
전공 영 적 성 꼭 정치철학 이었어요
캔 아니라 목적 머서 이 비석에는 체제 열심히 먹고 있는데 황 박사님 이
영상보고 특히나 왼 봉이 아서
ie
그분이 뭘 근거로 그런 얘기를 하는지 더 한번 보세요
에서는 시작하 껍질 다 제거하는게 적겠지만 독성이나 옵션 1은 씨앗이 더
강한가요
거칠 부분이 더 강한가요 열 번 먹으면 씨는 제 가운데 업체는 제거
안하고 저럴 때가 있어요
주로 씨앗이 제 1강 하죠 씨앗을 o 하려는 마음이 가장 강하니까
4 씨가 제일 3 적
조금 더 먹지 말라고
안될 참 그 본인 몸이 튼튼해 가지고 아무렇게나 먹고살 수 있는걸
남들한테 도 그런 식으로 강요하는 게
잘못된 지식으로
헌 박사님 안색 제가 이렇게
추천 영상으로 떨어지고 먼저 있는데
니 좋으신 분은 아니죠
주위는 권하지 않습니다
적어도
튀는 것을 샘 파는 아닌가보네요 다행히
저희는 권하지 않습니다 라는 말은 근데 너 무엇 좀
뒤로 먹으면 큰일납니다 도 아니고 5
음 절대 먹어선 안됩니다 가 아니고
치퍼 푸드 아사이베리 고지 베리 치아씨드 카카오 스피루리나
마카 빅스 대한 텍셀 1년 먹었는데 아이보
치퍼 포드가 당연히 이렇게 캠핑카 같은게 산 화재는 많이 가지고 있지만
뭐 딱히 그렇게 좋을 건 없죠 맛이라도 좀 모르겠는데 빠지는 것도 아니고
1 d 가 바이어 필름의 커크 만 제품이 효과적인가요 데 레벨을 자몽 c
이런거 추천이 많던데 어떻게 생각하세요
커크 뭐 는 뭔지 잘 모르겠어요
바이오 필름 제거 하는 것도 사실 잘 몰라요 제가 그 쪽에는 이렇게
공포를 열심히 했던 적이 없어 가지고
저는 이가 좀 작네 세계에서 전반적으로 뭐 팟캐스트 한번씩 듣고 그 한
번씩 읽고 그러긴 했는데
그런데 그러니까 잘 모르겠어요
이게 그쪽도 의견이 굉장히 많이 걸리거든요
잠시 그 발라서
너 어떻게 하고
예 킬러 어프로치를 옹호하는 적도 있고
그런 게 중요한 게 아니다 라고 얘기하는 사람들도 있고
그런데 제 생각에는 킬로 프로져 필요할 때도 있는 걷기 나오고 그냥
지켜보면서 뒤에서 팔짱끼고 지켜본 결과
생활습관 만으로 항상 되는 것 같진 않고 길로 프로젝트도 필요한 것 같긴
한데 필요할 때는
근데 이제 여러 가지가 다 복합적으로 작용을 해야 되는거 같은데
근데 이제 말은 복합적으로 작용을 해야 된다 며 여러 가지를 다 같이 좀
이렇게 전체적으로 개선을 해야 된다 노력을 해야 된다 말은 쉽지만 그래서
정확히 뭘 해야 되느냐 라고 따져봤을 때
털 m2 한거 같아요
아직도 우리가 장내세균 총 에 대해서 아는게 엄청나게 적다
이런거는 확실히 알고 있거든요 공부를 이렇게 하면 할수록
근데 적어도 당장 이런 문제가 있을 때 어떻게 하는게 좋겠다
이거는
잘 모르겠어요
근데 뭐 일단 테 레벨인
테 루 베 리 니 줘 버린 버버리 모자 뭉치 추출물 뭐 이런것들
여러가지 디즈 보실수 있겠죠 뭐 다 같이 그렇게 먹는거에 는 어느정도
일말의 진실이 라고 또 있게 마련이니까
4 껍질을 세척해서 먹어도 괜찮을까요 껍질 오면 좋다는 얘기도 있었어요
아 그거 별로 사실 아니구요
그냥 어깨 받으세요 식에서 맥 너무 좋다고 뭐 그럼 얘긴데
식이섬유가 몸에 좋은건 아니라서 딱히
아 뭐
도움이 될 수 도 있지만 뭐 그렇게 좋은건 아니라
알 텐데 뭐 좀 더 존스 괜찮긴 해요 그런데 그 예
하니까
굳이 생각했을 가 없다고 생각해요 까서 먹는 게 더 맛있긴 하잖아요 근데
까는게 귀찮으면 은 아다는 귀찮아서 못가 먹겠다 하면 뭐 그냥 드셔도
괜찮은데
까먹는 것도 어렵지 않지 싶으시면 은
그냥 가서 되시구요
황성수 와 황성 추
현미채식 아 현미채식 진짜
그린님 요즘 피부가 안 좋아 졌는데 식단을 어떻게 할까요
지금 식탁 어떻게 하시는데요 그런것 그렇지 지금을 어떻게 쓰시는지
* 탕이 랑 c 학기를 아이 설탕 기찻길을 대시 계시면 이크 거 부터
끊으시고 간도 좀 더 드시고 비타민 a 가 있어요 또 피부 회복을 하니까
예 염증
d 체 일왕 아라키돈산 더 좀 드시고
영양품 잘 챙겨 먹어 주고 간헐적 단식 하고 생활습관 잘 고치고
사실 이거 답 다 똑같 춰 뭐든지
근본적으로 는
연결 건전 간 캡슐을 식품으로 봐도 방 할까요 첨가물 전혀 없구요
식품 이긴 하죠 동결 건조한 캡슐은 본래의 의미 입니까
4 원칙적으로는 식품이죠
그런데 이제 뭐
진짜 싶은 만큼
좋을지 는 약간 애매 하였지만 그래도 식품이기도 하죠
어서 피모
간에서 물 빼 놓은 거잖아요
가공이 되면서 또 유통되면서 좀 이렇게 변질이 되겠지만
최근영 보충제 어
으 응 오래가는 오일이 효과가 아주 좋다는 거
정도만 알아요 근데 이제 그 외에도
해볼수 있는건 여러가지 막히는 1 타조
예를 들어 북한 t 다면 은 스카 로 마이스 sf 올라 d 뭐 이런 것도
볼 수 있고
m5
아 첫 번째 세션에서 아래 뿌려
그
콜 메이슨 박사랑 은 멀리 사세요
전 포맷은 박사 한테 질러봐 되면 뭔가 튼튼할 것 같은데
돈은 많이 될지 모르겠지만
예 펄 매스 막사가
간 동남쪽에 있었던 것 같은데
그냥 어디
뭐 있거든요
to roma 슴
콩코드 밴드 릭 쪽인 것 같은데 저도 쓰신 잘 모르겠네요
동남쪽 마셨던 것 같은데
얘는 프레젠테이션 이네요
예
코드 랜드 있
제가 그 가까우며 는 접어 뻗는 또 얼마 1 칡 한번 보시는게
또 화장실은 진짜 잘 가요 아 근데 물론 저는
과일이랑 이런 것들을 더 먹으니까 조금씩
잃고 키만 많이 먹으면 변비에 5기 쉬어요 지방을
사람은 일단 그리고 살코기를 많이 먹도록 디자인 된게 아니라서
오늘 영상에서도 오늘 사골 영상 찍었어 짜 나요 보셨는지 모르겠는데
네 오늘 파볼 영상 이렇게도 잠깐 얘기가 나오는데요
사람은 리퍼 벌어서
었나 뛰
4 이게 까 칸이 보라고 우리가 얘기를 하면 보통 대부분의 칸이 버들이
고기를 많이 먹으니까 우리도 아 큰 고기를 많이 먹어야겠다 라고 생각을
하지만 엄밀히 말해서 인간은 다른 칸에 보트 출항 다르게
리퍼 보험까지 방을 먹는 동물의 가까워요
우리는 고기나 물론 애착 땅이 먹어야 겠지만 다른 막 역시 동물들 고기
몇 키로 씩 또 먹고 우리랑 그렇게 몸무게 차이도 많이 안나는데
그래서 네요 근데 우리는 고기를 며 크러쉬 번거 그럴 게 아니고
옥희는 적당히 먹고 지방을 많이 먹어 줘야죠
사람은 지방을 먹도록 디자인 된 정말 이라서
그리고 이 사골 오늘 영상 관련해서도 더 궁금하신 거 있으면 벌어
보시고요 이게 진짜 재밌는 얘기죠
싸울 뼈 요게 통조림 같은 거였다 고 이렇게
동굴의 다가 쌓아놓고 먹었다고 하니까
음
아 조깅도 변비에 도움이 되자 운동도 그렇고
라이브방송 매 추 토요일 8시 합니다
간건강 챙길 때는 일단 간 건강을 망치는 것들을 뽑지 말아야 되구요
그 다음이 제목 1
일단 간을 먹어주는게 자기 제일 좋죠 간에 필요한 모든 영양소가 간에 다
들어 있으니까
굉장히 이제 그 것도 중요한데 간을 망 간 힘들게 하는 것들 아 먹는게
제일 중요하죠
시약 기름 구조 선염 친구의 각종 톡 쏘
여러가지 산화 스트레스를 주는 음식들
생활습관
밀크씨슬 도 먹어볼 수 있겠지만 사실 중요한 것은 그렇죠 그렇죠
예
그래서 뭐 담 제법 총재 이런거 아니에요 그리고
치즈나 버터를 많이 먹고 대변 색이 약해 나올 때가 많은데 이게 담즙
배출이 되어서 그렇다면 해결책이 없을까요
치즈 많이 드시고 재면서 가케 넣으시면 거 아니에요
버터 보다는 되게 치즈 많이 먹으면 양 칼슘이 너무 많아서 하얗게 나오고
있거든요
너무 많이 드시는 것은
그렇죠
그러니까 벗 치즈를 아이 안 드셔도 허락해 나오는지를 한번 보시면 그게
일단 가장 첫번째 알 것 같아요
그냥 치즈만 이 뭐 살케 나오는 것은 사실 나치 줄이면 되는 거라서
경성 체제 이런걸 너무 지나치게 많이 먹으면
온 그냥 칼 씨 너무 아파서 그래요 그 걔들도 뼈가 러 가지 그만이지만
변 알겠어요
그러면 그 개들 생시 캐서 줄 때에
살코기만 치면 철사 하니까 뼈도 같이 가려 주잖아요 근데 이제 깨어 도
또 너무 많이 갈아주면 하얗게
에그 양 예 하셔야 될것 같애
그런걸 수도 있어서 아닐 수도 있잖아요
1 비타민 t 트
스포츠 전문 이긴 해도 왠만한 거 다 해 온
진짜 장건강 부터 에서
칼리보 하는 사람 고 되게 똑똑한 사람인 것 같아요
엄청
플럼 왕의 성 것 같아요 그 제가 그런걸 판단할 사회건 안되지만
칸이 보면 죄 하셨던 가시면 지도 궁금해요
저는 거의 매일 까요 물로 저는 100% 캉 의원 아니구요
기권 추구 io 기웃 기간을 추구한다 는 말도 좀 있긴 한데 사실
브랜드 예 이건 관련해서 궁금하신거 있으시면
야
또 한번 영상광고 해야죠
정체
재생목록에
태식 때 육식 이라는 재생목록 2 있어요
이렇게 하면 어떻게 나오지 여기서 짤린 에요
아 이제야 좀 확대해서
40대 6시 일하는 세상 뭐 너 만들어 놓은게 있는데
체적이 환경에서도 그렇고 u 윤리적으로 도 그렇고 영양 속으로는 사실
이거 말고도 그동안 얘기를 많이 했지만 전혀 해당이 될 수 없는지
얘기를 해 놓은게 쓰니 궁금하신 분들은 가서 들어 보셨으면 좋겠네요
간 더 잘 챙겨 먹는데 힘이 안 날 멎으면 좋을까요
지방 충분히 쓰시나요
지방 양의 19쪽 할 수도 있어서
음 네 소 지방 양 지방 이런 스테아르산 많은 지방을 조금 더 드셔
보시면 도움이 될 수도 있을 것 같아요
그리고 뭐 찬물 샤워 랑 싸우느라 운동이랑 이런 것들도
해보시구요
페이퍼 금호 편한건 없는데 닉스 탐할 또띠아 아침마다 좀 만들어 먹었다는
이 부정 개미 떠 올라 오고
음
얘 깔 식단이 칸 데다 를 죽일 이지를 못해요
웬만 하면 은 잠잠해 치게 하고 또 그냥 공생 균으로 돌아가게 할 수는
있어도
상황마다 다르겠지만 어떤 상황에 어떤 식으로 왜
쟤네가
딸리지 시작했는지 그런것도 좀 중요하겠지만
대체로 일반 론으로 얘기해서 칸이 보로 한다고 과식한 칸타 들이 막
굉 동적으로 죽어 없어지지 나 않아서
그렇죠 밥을 앉으니까 약하니 보험 안 할 때는 잠잠하게 있겠지만
4 예
커피 정말 좋아하는데 커피도 콩을 모금 많이 먹으면 되는거죠 아이 커피는
콩은 아니구요
근데 이제 커피는 커피 문제가 있죠
제 커피 영상도 있어요
그
그림이 틱을 커피
4 커피 중동이 건강이 나쁜 이유 5가지
틀게 영상 찍어 넘어 있으니까 이렇듯 에러 보시구요
5 페이는 콩은 아닌데 예 코 미라 상관없이
그 자체로 안먹어 드리기가 참 많죠
빨 가끔 드시는건 맛으로 되시는 건가요 4
과일 맛있잖아요
혹시 뭐 얼마나 비싸게 체
아아
살기 난 1 치즈 들은 사실 다 봐요
우리나라의 비설 긴 치즈가 들어 온 것은 그게 설경이 안 됐으니까 뭐
설계 나는걸 수입해 하겠다 이런게 아니고
전 세계에서 제일 유명한 치즈가 8 끼니 안 된 거니까 투입이 된거라
가장 유명한 치즈 태비 만 설경이 안 돼 있어요
그래서 자동적으로 대체로 다 맛이죠 다 좋은 품질이 고 대부분이
버터롤 하루에 100g 먹는거 너무 아닐까요 버터와 잘 소화가 안 되면
한 번에 많이 먹는 고 편안 숨어 어느게 더 좋을까요 라는 쏘 드시는게
좋죠 한번에 먹는게 당장 소화가 안되면 그리고 배 끄러움을 한번에 먹는
거는 좀 많긴 하죠
버터 같이 완전히 액체 지방인 것들은
네 뭐 소아 잘 되시면 은 많이 터트 줘 되요 저도 하려 150g 이상
식도 먹었어 가지고
여기는 코 표도 상관 없죠
유기농 이라고 곰팡이가 안피고 유기농이 아니라고 곰팡이가 피고 그런거는
아니에요
전혀 상관없어요 곰팡이가 유기는 피해가고 얘기는 아닌 거 나한테 가고
그런게 아니라서
곰팡이 문제는 침 선하게 로스팅이 된거 아냐 안 된거 아냐 그게 중요하죠
뭐 전 세계에서 제일 훌륭한 커피 농부가 온갖 정성을 다 기울여 가지고
유기농으로 키운 코피를 미국에서 로스팅하는 장애인이 뭐 전 세계 로스팅을
제일 잘하는 사람이 미국에서 로스팅이 가지고 한국으로 보내 주면 거기에
그 커피에 늘고 방패 있어요
네 그러니까 곰팡이는 그런거라고 상관 없는 거라서
실천하게 포스팅을 했는지 뭐 이런게 더 중요하죠 그리고
곰팡이 문제 보다 다른 문제가 엄청 많지 학업이나
곰팡이도 문제지만요
꽃잎 테이
그렇지 않을까요 그래도
동물들이 와가지고 내 꽃잎을 다 먹어버리면
그 꽃잎을 보고서 수분 하는
곤충들이 나 동물들이 와가지고 수분을 해줘야 되는데
축구는 안해주고 꼭 해버리면 타 흔히 등 목장에서 부들부들 할텐데
자의 꽃잎을 남들이 와 가족의 먹어 버리면 안 되잖아요
그리고 꽃잎 제가 뭔가 드 꼈던 거는 그냥 확실하게 잘 모르겠지만 그렇지
않아요 꽃잎 근 잘 안 먹히지 않아요
곤충 들한테
이파리는 뜯어 먹혀 든 꽃잎은 잘 안 먹게 했던 것 같은데
꼬 시 원래 들은 다 뜯어 먹히고 동물 들한테 뜯어 먹히고 그랬던것 많이
못 본 것 같은데
으 네모 영양가 없던지 아니면 뭐
보기 있든지 그래서 이제 않을까요
fl 메이슨 박사 유튜브에 영상이 되게 많거든요
프레젠테이션 이런것들 그 들어보실 하나하나 들어보세요 되게 좋은 내용도
많고 정말 설명 더 잘하고
아주 명쾌하고 명령하고 확실하고
음을 좋은 사람 같아요
뭔갈 되게 믿음직한
아 번가 잘은 모르겠지만 나 먼저 받았지만 믿을 수 있을 것 같은
그럼 그런 사람이에요
꽃이 방 여
안 침은 지방의 하나도 없잖아요
어찌 번 양 지방을 주로 사서 먹고 요 양측 간 그냥 이렇게 초원에서
파는 것이 있어서요
꽃이 방은 예전에는 정점에서 좀 바다와 가지고 먹게 됐는데 그럼 포터 1
오니까
양치 방을 목적 아니면 돼지 지방을
그 비트박스 에서 배우다 삼겹살을 사던지 요
음 신도 지방이 있다고 하더라도 그렇게 고기만 먹어서 는 지방 무조건
부족해요
좀머 맘모스 아바이 면 모르겠는데
참 겹 쌀 이런 분이 아니면 약 지방이 진짜 많은 프리드 있잖아요
차돌박이 이런거 아니면 은 고기만 먹어서 는 집안 무조건 부족하고 따로
넣어 줘야 되요
꼬꼬 매일 드시는거 괜찮은데 너무 많이 드시면 안 좋겠죠
네가 얼마나 먼데 따라 다를 것 같아요 너무 많이 먹으면
r 불어 이제 그렇게 드신 않겠지만 너무 많이 먹으면 그 클라이 신 이
옥소 사념 으로 밖에요
우리 보면서 내가 이제 콜라겐 합성이 안 되고 뭐 좀 남아돌고 그러면
남아도는 것들을 뭐 지 잡스는 우유를 하루에 2l 씩 마시는 것처럼 4월
고 오락으로 2l 씩 마시고 그러면은 별로 좋지 않겠죠
4 4 5 참 맛있죠
온 과일 지금 요즘은 주로 운영
반어 나온 먹어요 폰 써서 맛있고 맛만 하더라구요 가량 더 싸고
가격에 제일 싸요 바나나 가
홈 부차 어떻게 피아 탕을 함수
msm 요 아촌 msm 절로 안건 하구요
음 그냥 고기 드시면 확 많아요
예
아니면은 앱솔루트 목격하신 거나요
그냥 고개 치면 되요 근데
* 비슷하게 먹는 어떤 식으로 식단을 거리며 좋을까요 저는 이런식으로
먹으려는데 어떨까요
4 골라 기관 목 쳐서 등심이나 안심 나도록 구운 것
달과
꿀 레몬 에이드 반 언어나 파인애플 소령
어 그냥 라도 로 굵기 만 해서는 지방이 엄청 부족할 거구요
지방을 추가로 어디선가 터트 실수 티셔 주시는게 좋을것 같아요
그거 말고는 한번씩 해서 물도 드시니 면은 가 좀더 까
여기 3 산물이라고 말한 것은 태양 노스테일 로 먹기가 쉬운 개선 물이
잖아요 초 개의 도 그렇고 열빙어 도 그렇고 사실 뭐 고등어 필름만 뭐
사실 별로 의미 없긴한데
여기 꼭 값만 아녀 다른 것들도 한번씩 먹을 수가 있게
근데 매일 비슷하게 드시면서 그걸 갖추 식으로 하고 다른 거 한 번씩
같이 끼워서 넣으시고
달걀도 한 번씩 되시고 생성할 넘어 씩 되시고 화면은 괜찮은 것 같아요
지방만 더 추가 하셔서 지방
양을 잘 맞추시는 게 또 중요하죠
언제부터 마친 갖고 공부 시작한 계기가 어떻게 되세요
제가 이 질문을 한 30번 정도 답변해 써서 가지고
아 4
2000 18 년
부터 관심가지고 공부 했구요
계기는 군대에서 최강 식사 레시피 부인 줄 알고 봤다가
빠져 들었죠
파인애플 저는 괜찮다고 안돼 이제 곰팡이 피는 것 때문에 곰팡이가 좀
찌찌 급해요
예 그렇게 생각하며 살 아 먹는게 나을 수 있겠네요 매일 먹기에는 또
성이 그 감염될 수도 있으니까
아 나는 괜찮은 것 같아요
여기 농림 하다 좋겠죠
과일 일반적으로
진짜 과일에는 별로 많지 않아요
보통 이제 우리가 과제와 생각하는 것 층이 없어서 상당히 많은게 키 이랑
어헉 아인데
허가 란 킨 엄밀히 말해서 과 일이 아니라고
제가 봤거든요 뭔 꽂히고 기회도 뭐 그런 시기라고
어쨌든 이제 그래서 뭐 크게 살을 주는 건 아니죠 그래서 뭘 먹지 말아야
되고 먹어도 되냐 라고 봤을 때 없어 사념 기준으로 보면 t 랑 뭐가 는
안 드시는게 좋구요
l 이슈도 블루베리 빼면 은
4차시 레벨이 혀까지 걱정하실 건 아니긴 해요
왜 이제 다만 블랙베리 이런거
100g 씩 드실 것은 아니긴 하죠
냐 며 달 정도 뜻이고 좀 드시고 부른 건 상관 없긴 한데
블랙베리 뭐
뻔한 찬 딸기 라즈베리
고지 베리 아 이런 것들도 마찬가지일 텐데 그런 블루베리 제외하고서는
조금씩 있긴 해요
비트박스 않고 기 주로 초지 방목 1 거에요
얘 뭐 예전에 무슨 초 종목이 아니고 곡물 b 여기 뭐 어쩌고 저쩌고 막
그런 이야기 한번 나왔던 적이 있는데 알고보니까 결국 초지 만보기 없고
제가 가져 치 방법보다 건물 b6 비싸요
자 이 논리에 약간
r2 논리 에도 불구하고 곡물 비유 인건가 했었지만 사실 아니라는게 이제
밝혀 쓰니까 부천 아직도
오늘 비우기 라는것을 광고하지 않고 더 비싼 고기를
더 비싼 고기를 더 프리미엄 고기를
인정 받지 않고 팔려고 하지 않을 거다 라고 봅니다
진짜 부족한
일단 사골 꼭 은 일단 한우사골 꼭 은 권하지 않구요
어하는 4 고리 아니어도
지방을 다 제거한 것들이 절대 다 쓰고
제가 오늘 사고로 영상
서포터 말씀드렸다시피 서울은 지방 먹으려고 먹는 걸어 지방이 없으면 먹을
이유가 없어요 거의
시판 사골 들은 적은 단어 양 열릴 나오고
젤라틴이 많지도 않고 콜라겐이 많지도 않고
지방은 없고
7초 넣어서 끓인 것도 아니니까 미네랄도 없고 그냥 아무것도 없어요
그 사업을 맛이 나는 이 아무것도 아닌 거예요
그래서 네모 안 좋다기 보다 그냥
의미가 없죠
열정으로 넣은 플라스크 민아 스윗 플라스틱 제품들도 가 여름 독성이
나오겠죠
가열 화면은 까 뭐 일정 온도 이상 올라온 탕이 나올 거고
전에서도 얼마나 오는지 그런 것들에 대해서는 잘 모르겠는데 대체로 다
나온다고 보시는게 맞긴 해요
그러니까 예배가 있었으면 그런거에 대해 설명을 했을 텐데 에선 이제 이
박사 같은 사람들이 그렇게 얘기를 안 하는거 보면 은
안좋다고 파자
아 나는 항상 싸요 1년된 에 이렇게 요크
대부분 달 밑에서 사람들이 일하고 있는데 위에다가 비행기로 농약 뿌려서
그런건지
l 그런 지금 그 노동 착취에 현장 이라서 그런건지는 잘 모르겠지만
싸더라구요
지방을 달 았 으 로 만 채우는 것은 좀 그렇죠
그 캐기 무조건 조에서 결한 타요 100% 확실 해요
에게 금호 만들다보면 4 그래도 이제 그가 뭔가 영상을 만들었을 때
여기서 가 높으면 기분이 좋은데
또 이게 아까 어느정도 관성 있어가지고
만들다보면 은 ie 건조해서 놓게 거니 건 라켓 꼬마 대충 감이 오는데
계획이 영상 무조건 다 왔습니다 아 악 세 요
언어가 검은색으로 성하면 잘라내고 먹으면 괜찮을 까요
4 소개가 검은색으로 변한거 면은 그냥 뭐 적당히 잘라 내서 드시면
괜찮을 것 같아요
4 를 5 백그라운드에 아까 그런게 사실 좀
뭐 자연적으로 도 그럴 수가 있긴 한데
적어도 우리 지방에서 할 건 아니니까
우유랑 이런건 같이 많이 먹으면 괜찮을 수도 있는데 대체로 너무 많이
드시는 것은 블루베리 재워서 나머지를 막 몇 100g 씩 한꺼번에 되시는
것은 치나 않죠
네 사실 베릴 눈을 크 케 크게 걱정하실 건 아니긴 해요
어느 정도 되겠지 항원이 찾아 보고 갈까요
으
플러스 km
그릇
보이시죠
크랜베리 올 / 크랜베리 높지 않네요
근데 이게 또 사실 비해 가서 또 높은게 나올 수도 있어서 끝까지 다
파이 되겠네요
빨기도 괜찮구요
블루베리도 낫죠
크랜베리 또 건조한 것들 닫고 평결이 크랜베리 더 괜찮네요
딸기 물갈이
쨈 은 좀 보임이 겁고 교수 높아지기 착하죠
라즈베리
그 다음에 18.9 사실 높지 않아 초점 금연은
크랜베리 캔의 든거 이것도 뭐 이걸 놓쳤네요 크랜베리 괜찮네 곳이 베리어
상황이 확 높아서 짧지 않기 깨끗하게 130 일로
딸기 물 안넣고
우즈 베리 18 정도요
블루베리 녀 전 이 낮고
허클베리 좀 높아 졌죠
올 베리 멀 베리 카 한불 베링 가
네가 또 굉장히 높아 졌죠 310 역으로
보통 이런 이 3대 리드를 우리가
슈퍼푸드 라고 부르는데 깐 상당히 높아 같죠
뉴베리 21 21 정도면 괜찮아요
딸은 옥새 자녀 식품을 안먹을 때 가정을 하는 거죠
블랙베리 51 블랙베리 도 상담 허긴 하네요
코 즈 베리
뉴베리 가 20 20대 30대 정도 되는 거고
라즈베리 45 라즈베리
빠지고
보이지는 베리 빼고 상당하죠 보이신 머리도 고지 베리 돕고
인디안 구즈 베리 이건 좀
표가 잘못 나온거 아닐까 싶은데 잘 모르겠네요 인디안 구조에는 뜨지
않는걸로 하시고요
먹어도 엄청난 엘더베리 엘더베리 도 만만치 않네요
엘더베리
l 까지
블루베리 랑 딸기랑 크랜베리는 괜찮네요
그리고 뭐 라즈베리 정도는 별로 보이지 없는거 같고 뭐
당시에는
많이들 때 좀 초심 하시는 걸로
아 뭘 베리가 5d
od 더 커서 컬러
아울 꼭 이라며 실고 순번 갈 피터 매일 않게 먹으면 더러 한테 구원
안심이 낮 응징 가라데 복근 익살 바벨 먹으면
눈살 을 밥을 많이 뜨시면 채울 수 있죠
차례 이가탄 섬을 같이 많이 드시면
그리고 에너지를 먹어주는게 중요한 거니까
어 크게 봐서는 요
아니면 버터 이런거 뜻일 수도 있구요
간 익히면 은 연습하게 문제의 있죠 없을 순 없죠
아무래도 가는게 좀 덜하긴 해요 다른 식품들을 안 피게 했을 때
언어 그 보전해주는 인자들이 많아서 그렇다 체험 같은
그리고 비타민 b6 이런 것들은 아무래도 많이 파괴 되죠
어제부터 성격을 12 3 개월 300g 만드셨다고 요 아 그걸 그렇게
먹을 수 있겠네요 그거 다 거의 다 지방 더 어린데
250g 지방 이었을 텐데 법 거기다 버터를 또 터졌어요 열빙어 생활
돼지 간 200g 뭐한데 쏘 안되는지
요거 안고파 생각 머그 요새 계속 이런 식인데 최종 자 인텔 고기랑
지방을 더 먹어야 좋을까요
루타 3 개업이 300g 이면
그것만으로도 1 2000 칼로리 될 것 같은데요
다시 생산한 거프 54 그 정상일 것 같은데
단백질 양을 좀 높여 보시고 그리고
살빼 실 때는 배우 타 삼겹살이랑 돼지 이 기름은 절로 그렇게 좋진 않죠
돼지기름 은 살이 빡 바스는 기름은 아니에요
이노래 사람도 꽤 있고
stl 한다 좀 적고 각 영양소가 많은 이랑 영양소가 엄청나게 많은
기름이 g
감량을 목표로 할 때 300g 씩 먹을 집 한 칸이 줘 네 그 정도인 것
같아요
약간 버터 랑 비슷한 느낌
고기를 살코기를 조금 더 드시고 지방은 좀 줄여보세요
조금 고기 먹기 되시 금산 장 뭐 키 4 서옹 거기서 큰 얻어먹는 요모
그릭 요거트 크림 요거트가 그거면 초 쳐 차게 난 한 거면 추척 애살
개이면
간 먹다보면 괜찮았어요
체리도 양 그냥저냥 중간쯤 이었던거 같은데
으
체리도 높지 않네요 그래도 낮은 편 것 같은데요
플럼 자주 도 그렇고
예 자두 랑 아 이 과일은 대부분 다 괜찮아요 아 이런 거의 다 괜찮아요
진짜 많이 사항이 있잖아요 보이진 베리 이런거
듣도 보도 못한 이름만 들어도 보심 대리가 뭐야 이렇게 생각하는 그런
이상한거 아니면은 과일을 해체 먹으라고 나온 애들이 라서
잘 좀 먹어 조가 과일들을 원래 목적이라
특성 이런거 거의 없어요
장이 안 좋은데 글루타치온 수익 먹는거 어떻게 생각하세요
아 인데 뭐 글로 다 채웠어요 이런거 도움이 될 수 있긴 한데 인데 좀
효과가 일시적이고 그 꾸준히
초고가 볼 수 있게 뭐 그 돈 많으신 회사의 그런거 가서 맞으시는 게
맞고 나면 뭐 엄청나게 먼 더 좋다고 하는데 컨디션 엄청나게 좋고 막
맞는 순간부터 눈이 번쩍 뜨인다 고
이렇게 아시는거 경제적으로 있으시면 은 그 좋은데 그 이제 더 근본적으로
해결 하시는게 좋겠죠
4 부터 산 회사를 그 탐색 뜻이 학 봤을 때 있을 수가 없잖아요
그렇죠 지금껏 있잖아요
3 5% 도 없을 걸요
예
카이 리브 해놓고 먹고 버렸어요
왜 냄새는 점 향긋한 살라미 냄새 왜 약간 그 시큼한 냄새 나지 않아요
생긴게 아 생긴것 보이 그
약간 4 음 이 절이 좋진 않죠 & 부하의 리퍼는 크지 뭐 필요 없는거
같아요
가는 다들 동물 잡자마자 감 부터 다 먹었을 테니까
각막 걸린거 잘게 썰어서 물이라 삼기도 하고 그렇죠
s 하게요
하이크
플롯
괴 트 탓 몸에 좋다고는 말하기 힘들죠
뭐 우리한테 필요한 영양가가 있는 것도 아니고
책 머리 개 회가 먹히고 싶어 하지도 않을 텐데
뭐 맛이 있어서 먹는 거면 은야 맛으로는 먹을 수 있는데 건강 생각해서
먹을 건 아니죠
아 베타 베타 4 교사를 300 그럼
4 예
여타 1개 쌀은 그냥 지방으로 생각을 하시고 그냥 그 전체가 다 지방이
라고 생각하시고 지방을 먹어야 될 때 이렇게 몇 개 조금 추가해서 드세요
고기를 단백질 양을 좀더 1 2시구요 살빼려고 하시니까 운동하시고
그런게 도움이 될겁니다
카페 허탈한 김치 라드 김치볶음밥 이런 것들은 진짜 생각만 해도 맛있을
것 같네요
말은 그렇겠지만 사실 칼을 써서 도 절로 먹고 싶단 생각을 안 되겠어요
이제 너무 멀리 왔나봐 요 김치 볶음 더 진짜 맛있어요
아 열심히 방금 기억을 되살려 봤는데 김치 먹고 맛있을 것 같네요
10:20 오늘 뭐 30분 이렇게 시작했으니까 10시 30분까지 맞춰
살까요
35번 보이시는 건너
절대 식단 건조기 텔 일어 아 아 아 근데 해외
지금와서
전리 스턴 열심히 해서 농장 차려 가지고 기록보다 더 벌어야 줘
아 이게 그곳
사실 뭐가 먹고 싶었고 뭐가 생각나고
4 안먹고 시간 오래 지나면 절로 생각이 안나요
그냥 예
먹는것도 좀 습관이 라서
지붕 받고 헌 특히 계속하기
에어텔 식단을 어떻게 간 더해요 어
안 먹는건데 밥을 안먹을 순 없었나요
음
저는 항상 느끼는데
그러니 이런
아니면은 플렉스 박사
조사 사람들의 그런 케이스 스터디 라든지
이렇게 전 엄청 디테일 할
세포 대사 어떻고 뭐 혼자 어떻고 이런 디테일한 자세한 내용 그런것
보다는
그냥
패턴 랭귀지 로 봤을 때 아닌 사람이
몇십만 년동안 이렇게 해 왔는데 그리고 그 땐 엄청 건강 했는데 그러면
그게 몸에 좋겠지
이런 식으로 하는 싸고 있잖아요 그런 게 훨씬 더 재밌고
그런거 같아요
뭐 옛날엔 이렇게 했는데 그렇게 한 이유가 이것 때문 이가 적어 때문이고
화학적으로 어떤어떤
사실 그런것들도 괜찮아요 옛날에 했던 생계 왜 지혜로운 건지 왜
그렇게 했던게 참 지금 생각했을 때 신기하고 대단한 건지 이런거 알아가는
것도 재미 있는데
근데 막 진짜 그 엄청 바이오 해킹 같은거 있잖아요
우리 몸에 대해서 어떤 메커니즘을 현대 과학을 이용해서 알아내 쓰니까
그거를 어떻게 뭐 조금 더 달성하기 위해서 이런 방법을 쓰고 저런 방법을
막 클릭해서 쓰고
예를 들어 그렇다 치면 주사 맞는거
아니면 막 나이아신 주사 맞는 것도 있거든요
음 날에는 절대 할 수 없었던 것들
아니면 뭐 무슨무슨 보충제를 비싼 돈 주고 사먹는 다든지
그 보충제를 사먹으면 개 내가 머리 보면서 어떤 식으로 쓸 때 가지고
어떤 식으로 작용을 하니까 뭐가 있을 때 어떻게 될 수가 있다
뭐 이런 것들을
아니면은 진짜 서모 남아메리카 어디 오지 한구석에서 맛 자라날 수 있는
그런 식물들을 가져다 와 여기저기 다 수출하고 그래서
외부의 우리 그런거 있잖아요 노니 노니 가 뭐에요
아니 한국에 사는 사람들이 일본에 사는 사람들이 돈이 가 뭔지 알게
뭐에요
전도 니가 아직도 뭔지 하나도 모르거든요 그게 뭐니 파리 이제 줄기 인지
꽃인지 열매인 지 몰라요 관심도 없구요
그런데 그런 논의가 뭐 싶어 푸드 라고 빡 찾아가지 9
아니 돈이 없으면 건강할 수 없었으면
노니 사는 곳에서만 사람이 살아 겠죠 그게 아니잖아요
옆을 엑스박스 의 연구가 경이로운 것도 전 세계 어디서든지
어떤 기회에서 든지 어떤 환경에서 든지 모든 사람들의 다 그 환경에 맞게
적응해서 살아 오고 있었고 다 엄격한 건강을 누리고 있었다는 거 잖아요
우리는 자기 주어진 환경에서 건강에 설 수 있는 여기 두 개나 타
있는거고
그런 어떤 배경 적인 이야기들을 전체적인 맥락에서 바라 보는게 훨씬
재미있는 것 같아요
그런것도 사람이 이 시기에 촉촉 같이
인류가 엄청나게 급속도로 발전하여 고 있을때 동물 다같이 커지다가
인간이 막
인간이 다 죽여서 그런거 아니 뭐 다른 일이 있었는지 명확하게 모르는
거지만 어쨌든 이런 식으로
갑자기 외 갑동 아들이 멸종하고 난 다음에 사람이
으 트럭 주식이 없어져 버렸으니까 배 격변을 맞아서 점수 데이를 맞이해서
어떻게 적응해 나갔는지
그 등 3대 이를 이겨내기 위해서
보풀이 잘 자라는 것은 목적을 시작했고
열대 지방에서는 코코넛을 먹기 시작했고
5 아니야 북극 극지방에서 는 아직까지 바다에서는 매각 빵들이 멀쩡하지
않았으니까
고래와 물개 들을 계속 먹어 왔고
혹은 기가 잘 내리고 기후가 괜찮은 곳에서는 농경을 시작하고 그 때문에
시작된 동경이 운명 으로 이어지고
오토 서쪽 그런 것들이 참 재밌는 것 같아요
지난번에 니까 그런 이야기 했던 영상도 좀 더 잘 다듬어 가지고 다시
얘기해 보고 싶은데
그런
그래 가지구 다음주에도 그런 이야기를 해 버렸지
그래가지고 저는 사실 뭐
lda 어떻고
무슨 수치가 어떻고 네 그럼 그토록
그렇게 막 디테일 하나하나 다 콜레스테롤의 대해서 뼈는
뭐 몇개 더 있잖아요 그런거에 대해서 별로 그렇게 관심이 없거든요
방법 보다는 이런 1
옛날 이야기 같은 이야기 공부하고 하는게 더 재미있는데
* 산 덤핑 은 60mg 먹어야 일단 당장은 넘치고 요
워낙 쌓인 게 많으면 60mg 으로 멈춰 봐야 몇 시간 지나면 다시 시작
된다고 해요
그럴 때는 60mg 먹을 게 아니고 그
차량으로 살 나이트클럽에서 건 아는 대로 10% 씩 줄어 나가는게
5% 씩 줄어 나가는게
없겠죠
크게 그니까 일단 다 배제하고 대처하는 것도 버틸만 할 수 있는데 사실
막 진짜 죽을 것 같을 수도 있거든요 근데 뭐 일단은 한번 꺼도 보는
것도 괜찮긴 하죠
아 넘어 느껴보면 은 그래야 이제
그리고 말씀대로 0
돌릴 없이 지나갈 수도 있구요
오피 향 맞는거 는 크게 상관없을 것 같아요
4시나 청국장은 바르 식품인데 콩 바로 식품 이잖아요 치매 청국장의 독설
선 있나요
옥살산 염은 먼 치세를 나누었어요 그냥 물리적으로 빼내지 않는 해서 바로
나 이런걸로 봇 없어요
그대로 남아 있구요
그리곤 4 매주 나 청국장을 옥소 사념이 걱정될 정도로 막 진짜 빼 끌어
먹진 않잖아요
그럼 내가 청국장은 그 정도로 먹긴 하죠 근데 뭐 된장 이런 것들은 주로
양념으로 쓰는 거니까
조금만 풀어 가지고 이렇게 하고 응 물을 다 마신 것도 아니고
근데 이제 공은 진짜 안 죽으려고 먹었던 음식이라서 단백질을 많이 못
먹으니까 그 필수 아미노산을 어떻게 된
최대한 안전하게 섭취 해 보려고 그 콩 발효 하고 그런게 뭐 거의 6개월
이상씩 발을 하는건데
진짜 어떻게 된 그나마 먹을만 하게 만들어 보려고 발버둥을 쳤던 게 콩을
먹은 방법인 걷고
지금 와서는
전혀 안 먹어도 되는데 그거 콩 안 먹고 잘 살수 있잖아요 고기도 쉽게
살 수 있고 그런 의미에서 저는
안 드시는게 좋다고 그쵸 응원 난조 더 많 좋아서
덤핑 에 대해서는 좀더 한번 던 영상으로 이렇게 설명을 드리고 주의도
드리고 하는게 좋을것 같은데
4 그 처음 맞춰서 계속 바꿔 나가야 되긴 하죠
빨리좀 하와가 어딘지는 제와 가본 나라가 몇 개 안 돼서
왜 모르겠어요
최종 깜냥이 우성 못하면 단백질 지방 에서 지방을 1 뻗어 줄일 수도
있죠
당장 그냥 살 빼는 게 목적이라면
그리고 적어도 지방은
양 체 방 소 지방으로 드시는게
그런데 일대의 도안 맞춰가면서 살을 빼는 것은 진짜 고통스럽고 봄에도
안좋구요
그래도 1대 1 인한 1일 때 조금 안되게
를 드셔 주시는 게 저
운동을 더 하시든지 하면서 시간을 압축하고
간척 단식을 꾸준히 실천하고 뭐 단식을 한 번씩 하고 그러면서 이평선
먹을 때는 영양 가득하게 먹어치우고
월드 확실하게 먹고 괴물 더 확실하게 굶고
운동하고 생활습관 규칙적으로 가지고 그런 게 좋다고 봐요
곰팡이가 며 있으면 간직하는 게 안좋다고 들었는데 왜 그런걸까요
글쎄요 저는 곰팡이 감염 있어도 단식 하는거 나쁘지 않을것 같은데 딱히
나쁜 없을 것 같은데요
근데 이제 뭐 다시 간다고 곰팡이가 춥진 않거든요
그러니까
네 뭐 그냥 단식 한 거죠 헉 아 그거 한다고 곰팡이가 춥진 않구요
그냥 다시 개요
에런이 생 꼴이죠 10:30 이네요 이제 제 저도 방송 마무리 하겠습니다
맺은 시간까지
꽤 치러서 감사하구요 다음주에 또 영상도 올리고 방송도 킬 게요 저희
한번씩 눌러 주시구요
[음악]
다음주
딱히 큰 이슈는 없을 것 같네요 다음주는
요즘 그 땅은 작가가 계약은 일단 할 것 같은데 그 거쳐 사업 선창 이
되어야지 대금을 납부할 수 있었어
뭐 두고 볼 일이죠 채택된
챙기셔서 감사합니다
상추에 또 뵐께요